[http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=73436.0](http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=73436.0)


**译者：四月**


**武器特殊能力（Weapon Special 
Abilities）**
这些武器特殊能力能够与神话生物产生相互作用，也可能将其强化。其中有一些可以窃取神话之力，或者隔断生物的神力。

**离断（Disjoining）**
**价格**：+1加值；**灵光**：中等死灵系
**施法者等级**：7级；**重量**：—
这些武器最初是由神祇所创造并赐给凡人，这样凡间便有了与神话大敌战斗的资本。当持用者使用离断武器对一个神话生物造成重击（confirms 
a critical 
hit）的时候，目标会在1d4轮内失去花费神话之力的能力。神话生物只要手持着离断武器，便会失去花费神话之力的能力。该能力仅能被附在近战武器上。
**制造成本**：+1加值
**制造要求**：制造魔法武器和防具（Craft Magic Arms and Armor），神话工匠MA（Mythic 
Crafter），隔绝神力MA（Mythic Severance）

**猎获（Harvesting）**
**价格**：+2加值；**灵光**：中等死灵系
**施法者等级**：9级；**重量**：—
猎获武器会吸走一个神话生物的神话之力，并赋予到其他人身上。每当神话持用者对其他神话生物造成重击（confirms 
a critical 
hit）时，武器便会抽走一次目标的神话之力，并转移至持用者。即便持用者的神话之力使用次数已经达到最大值，目标的神话之力仍旧会被抽离，不过持用者并不会获得这次神话之力。猎获武器每日可以这么做的次数等同于武器本身的增强加值。
若猎获武器是一件传说物品（Legendary 
Items；见神话冒险第五章），那么持用者可以使用吸取来的神话之力来补充武器的传说之力（legendary 
power）使用次数。该能力仅能被附在近战武器上。
**制造成本**：+2加值
**制造要求**：制造魔法武器和防具（Craft Magic Arms and Armor），神话工匠MA（Mythic 
Crafter），窃取神力MA（Steal Power）

**破神（Mythic 
Bane）**
**价格**：+1加值；**灵光**：中等塑能系
**施法者等级**：8级；**重量**：—
破神武器的功能如同破敌武器（bane 
weapon）一般，不过它会对任何具有神话亚种（mythic 
subtype）的提供更高的加值和额外的伤害。该能力与破敌武器特殊能力叠加。
**制造成本**：+1加值
**制造要求**：制造魔法武器和防具（Craft Magic Arms and Armor），神话工匠MA（Mythic 
Crafter），神恩（Divine 
Favor）

**强力（Potent）**
**价格**：+2加值；**灵光**：强烈变化系
**施法者等级**：12级；**重量**：—
以迅捷动作，持用者能够花费1次神话之力来增加武器的增强加值，增加量等同于其神话阶层的一半（最低1点，最高到+6增强加值），并且使武器获得穿透伤害减免的能力。这些效果持续1轮。该能力可以被附在近战和远程武器上，但是不能附在弹药上。
**制造成本**：+2加值
**制造要求**：制造魔法武器和防具（Craft Magic Arms and Armor），神话工匠MA（Mythic 
Crafter），高等英雄气概（Heroism, 
Greater），高等魔化武器（Magic Weapon, 
Greater）

**至圣（Sacrosanct）**
**价格**：+5000gp；**灵光**：中等塑能系
**施法者等级**：8级；**重量**：—
至圣武器以对应神祇的偏好武器为形，它不但可以作为武具使用，也可以作为对应神祇的圣徽（或邪徽）。每日1次，当持用者使用至圣武器引导能量时，她能够将引导能量的半径增加至40尺。持用者必须能够引导正能量或者负能量才能使用该能力。
此外，持用者能够花费1次神话之力来使用上述能力，用于替代该能力的每日使用次数。你可以不限次数地花费神话之力来替代该能力的每日使用次数，以启动本效果。
**制造成本**：+5000gp
**制造要求**：制造魔法武器和防具（Craft Magic Arms and Armor），神话工匠MA（Mythic 
Crafter），制造者必须能够引导能量（channel energy）